XI клас
1. Да се разясни конструкцията на потенциометъра.
2. Да се реализира опитна постановка.
3. Като се използва серийния монитор да се изведат стойностите от аналоговия пин, към който е свързан.
4. Свържете и светодиод към развойната платка. Светодиодът да свети, само когато стойността на аналоговия пин е >600.
5. Реализирайте димируем ефект, като използвате потенциометъра. Използвайте функцията map().


XII клас
1. Да се изчертае принципна електрическа схема с развойна платка, потенциометър и светодиод.
2. Реализирайте мигащ светодиод, като скоростта на мигане да се регулира от потенциометъра 0.2-3 секунди.
3. Реализирайте управление на интензитета на светене на светодиод с помощта на потенциометът от 0-100%.
4. На серийния монитор да се изписва интензитета в %.

